# Задание №2: практикум по праграммированию

ЗАДАНИЕ 2. Реализация пакета модулей для манипулирования плоскими фигурами.
Реализовать API, которое позволяет генерировать, преобразовывать и визуализировать последовательность плоских полигонов, представленных в виде картежа картежей (например: ((0,0), (0,1), (1,1), (1,0)) — представление для квадрата). Последовательности представлений полигонов представляют собой итераторы (далее: последовательности полигонов). Решать задачи с использованием функционального стиля программирования, в том числе активно использовать функции из модуля itertools и functools.

Суммарная сложность дополнительных заданий должна быть не менее 5.

1. Реализовать функцию визуализации последовательности полигонов, представленной в виде итератора (например, можно использовать визуализацию с помощью библиотеки matplotlib, см. пример: ссылка).

2. Реализовать функции, генерирующие бесконечную последовательность непересекающихся полигонов с различающимися координатами (например, «ленту», см. рис. 2):
прямоугольников (gen_rectangle);
треугольников (gen_triangle);
правильных шестиугольников (gen_hexagon).
с помощью данных функций используя функции из модуля itertools сгенерировать семь фигур, включающих как прямоугольники, так и треугольники и шестиугольники, визуализировать результат.

3. Реализовать операции:
параллельный перенос (tr_translate);
поворот (tr_rotate);
симметрия (tr_symmetry);
гомотетия (tr_homothety);
которые можно применить к последовательности полигонов с помощью функции map.

4. С помощью данных функций создать и визуализировать (рис. 3):
три параллельных «ленты» из последовательностей полигонов, расположенных под острым углом к оси абсцисс;
две пересекающихся «ленты» из последовательностей полигонов, пересекающихся не в начале координат;
две параллельных ленты треугольников, ориентированных симметрично друг к другу;
последовательность четырехугольников в разном масштабе, ограниченных двумя прямыми, пересекающимися в начале координат.

5. Реализовать операции:
фильтрации фигур, имеющих кратчайшую сторону меньше заданного значения (flt_short_side);
фильтрации фигур, имеющих хотя бы один угол, совпадающий с заданной точкой (flt_angle_point);

6. С помощью данных функций реализовать и визуализировать:
фильтрацию фигур, созданных в рамках пункта 4.4; подобрать параметры так, чтобы на выходе было получено шесть фигур;

7. Реализовать декораторы и продемонстрировать корректность их работы:
преобразующие многоугольники в итераторах среди аргументов функции, работающие на основе функций: @tr_translate, @tr_rotate, @tr_symmetry, @tr_homothety.
